Jorge Javier Vázquez muy duro contra
Kiko Hernández en una carta Marta
arriesgo de miente su Reconciliación con
Antonio David flores y arremete contra
Olga Moreno Gloria Camila nueva
colaboradora en Antena 3 en espejo
público habla de cómo lo ha pasado por
el acoso de la marea fucsia también la
han levantado el veto tanto a ella como
a su padre en mediaset y vuelven a
mencionarlos alexandro lequio pone de
vuelta y media Ana María aldom por su
ridícula petición de mano Mike tabaco
arremete duramente contra televisión
española por haber sentado allí a Rocío
Carrasco estando condenada penalmente
duras críticas Alejandra Rubio por un
comentario que la gente ha considerado
clasista contra Gustavo Guillermo
Antonio Rossi desvela la realidad de la
llamada entre Gustavo el chófer y las
hermanas Campos antes de entrar en gran
hermano después de 20 años Antonio
Hidalgo y Ana Rosa se vuelven a
reencontrar Carmen borrego ficha por así
en la vida Oriana marzoli a punto de
abandonar gran hermano VIP Emmanuel
Arias nos cuenta su nuevo proyecto todo
mucho más aquí en tu canal favorito de
chisme Qué pasa mi señoría Cómo estáis
aquí estamos de vuelta un día más
trayendo toda la información y todas las
novedades Ya sabéis que en este canal te
enterarás de todas las noticias del
corazón de La Crónica social los sucesos
y todo lo que sea viral aquí te
enterarás todas las mañanas en este
programa La piruleta soy Javier oliveira
Bienvenidos a mi canal tele salseo si no
me conocía Y has llegado a este vídeo de
casualidad te invito a que te suscribas
para estar al día absolutamente de todo
y mejor que en ninguna parte familia Qué
tal estáis no me enrollo más buenos días
espero que estéis fenomenal os invito a
todos a parte de suscribiros a que
pulséis un buen like al Canal si os
gusta este contenido poneros cómodos y
vamos al lío
[Música]
Jorge Javier Vázquez después de cuatro
meses de silencio ha vuelto a la revista
lecturas a escribir en su blog con una
carta arremetiendo duramente contra Kiko
Hernández el presentador de cuentos
chinos no se ha cortado un pelo y
resulta ser que de repente está enfadado
con Kiko Hernández porque se ha enterado
con esto de la boda mientras que Jorge
estaba de baja y Kiko se subía al
pulpillo para contarlo de que Kiko
Hernández era homosexual se ha casado
Kiko y no he ido a su boda de hecho
llevo sin hablar con entes de fecuntar
ain
salgantón hasta siempre después de 20
años no sé nada de tu vida estaba yo de
baja médica la tarde que se subió al
puntillo para compartir con la audiencia
su orientación sexual no me emocioné ni
nada me ganó La decepción quizás la
tristeza también y en desencanto es muy
duro aceptar que esa persona con la que
has pasado y compartido tantas y tantas
cosas no es más que un perfecto
desconocido Jorge Javier se siente
engañado y considera que ha tenido a su
Vera a alguien que no era su amigo y era
un completo desconocido pues chicos si
sabéis que estoy enfadado contigo y me
quieres mucho Llámame en el último
directo con Marina hernal hablamos
también con Marta arriesco y nos
desmentía la reconciliación con Antonio
David flores lo que no sabíamos porque
lo habló con otro medio en concreto con
Europa press es que también había tenido
tiempo para arremeter contra Olga Moreno
el colega de Europa press le preguntaba
su opinión sobre la exclusiva casa
apenas unas semanas ha dado Olga Moreno
y Marta arriés correspondía con Tono
irónico pero dura
da
[Música]
es que me aburre Me aburre Bastante
tengo con mi vida ya que sean todos
felices y yo ya
un pasado pisado que se arreglen ellos
que yo ya no formo parte de esas vidas
[Aplausos]
completamente ningún contacto
No hay contacto no hay nada
[Música]
completísimo por completo ahora estoy
gozando viviendo la vida ganas de
retomarlo
no sé porque cada cierto tiempo yo creo
que me gustan las costillas
tengo ganas de enamorarme me lo estoy
pasando bien entre medias por el camino
pero si soy una mujer soltera joven me
voy a congelar los lóbulos Por cierto
que no estoy embarazada se lo he dicho
que voy a congelar los óvulos
me lo voy a congelar Para tenerlos ahí
porque me lo dijo Ana Rosa y Lara
Álvarez
[Música]
La verdad para pasarlo bien está bien
pero para otras cosas está muy mal voy a
congelarme
Por supuesto me encantaría
[Aplausos]
esta semana Gloria Camila se estrenaba
como colaboradora del programa espejo
público en la sección de prensa Rosa
dirigida por Alberto Díaz cabezón el que
fue director de sálvame también ya
sabéis que esta nueva sección de peop
público presentada por Gema López y
además viendo los colaboradores podemos
confirmarlo aún más se ha convertido en
una especie de Mini sálvame que sigue un
poco su misma tónica y alguna forma de
trabajar algunas personas habrían tomado
bien este nuevo trabajo de Gloria Camila
pero también hay una pequeña parte de
las redes sociales que han sido muy
duras con ellas y han sido muy críticas
Gloria Camila en este primer programa en
el que colaboraba se ha abierto en canal
y ha conseguido una pequeña mini
Entrevista donde Comenta un poco su
retirada de las redes sociales y lo mal
que lo pasó por algunos comentarios
incluso de racismo que le llegaban por
parte de supuestamente la marea Rosa o
por lo menos algunos usuarios que
defendían a su hermana pero no de la
mejor manera al al final cada uno es
libre de creerse una versión o la otra
están peleándose públicamente y es lo
que hay pero sí que es verdad que lo
hemos visto aquí en muchas ocasiones hay
muchos usuarios que no saben opinar
ayudar a tal pero luego no me ocupo
mucho de mí entonces al final me he
entregado tanto a que estén todos bien
que a veces me he olvidado de mí
entonces
en terapia y dije mira me tengo que
centrar yo en mí misma y curarme
Entonces es verdad que yo por ejemplo me
levantaba y lloraba muchísimo o todo me
afecta de repente era y todo eso bien a
la larga desde la adopción luego tu
familia el mediático tal no sé qué Pero
al final luego también el odio en redes
hizo que tuviese un poco de paranoia Por
qué te tienen que odiar a ti en redes
Qué has hecho tú para que alguien te
pueda y al final también Creo que cuando
estás en redes o eres personaje público
recibes mucho odio Por simple hecho de
ser personaje Entonces yo por ejemplo
estoy en Instagram y tengo comentarios
la mayoría de mujeres tengo que decirlo
que yo soy muy propensa decirlo siempre
en plan a a gritarlo porque entre las
mujeres hay un odio que yo recibo de
mujeres Ya por lo de mi hermana y tal
también se sumó muchísimo odio pero sí
en plan amenazas de muerte insultos
comentarios racistas vuélvete a tu país
deberías estar ahí recogiendo
en los últimos tiempos has pronunciado
una frase que a mí me llamó mucho la
atención llegaste a decir es que yo a lo
mejor no me merezco ser Hija de quién
soy Sí pero porque era tan tanto obvio
que yo recibía de tú no eres Hija la
única hija Rocío Carrasco tú no te
mereces ser hija de nadie Entonces al
final Ese odio lo que hacen es que me lo
inculcan a mí a mí misma y llegar a
replantearme y decirme Oye es que igual
eh No no merezco esto o no No sé cómo
explicarlo pero como que llegaba a decir
es que igual la verdad es que a lo mejor
ella no estaría orgullosa o yo no
debería de ser hija o soy la típica niña
que ves Y dice No hija porque es
adoptada Entonces ya llegaron a hacerles
plantearte
apellidos a veces dije igual si me quito
los apellidos me quito todas las movidas
estas Que me trae Pero obviamente no le
iba a hacer yo estoy muy orgullosa de
mis padres de Quiénes son de cómo me han
tratado de cómo me han educado y yo
estoy muy orgullosa de mi familia por
cierto la que fuera su productora y la
cadena en la que trabajaba antes o sea
Unicorn y mediaset en el programa de
Joaquín prat por la mañana Alessandro
lequiu no se ha cortado en arremeter
contra Ana María aldom y la ridícula
pedida de mano que estuvimos comentando
en el último vídeo
Como si no supiera lo que iba a ocurrir
la sensación que yo tengo con Ana María
pero eso es boda para mañana y luego si
quieres si pretende venderlo puede hacer
un pack un pack con la noticia del
divorcio y luego está el Eladio a mí me
gustaría conocerlo porque una persona
normal no entra en este juego
y además nos hemos dado cuenta porque
han puesto imágenes en pantalla los han
mencionado que tanto Gloria Camila como
José Ortega Cano pues ya no están
vetados en la cadena y es que como ya
vaticiné hace mucho tiempo y es lo más
lógico del mundo no puedes vetar algunos
personajes porque en muchas ocasiones
pueden ser actualidad o noticia y tienes
que hablar de ello y es una tontería
cancelarte temas pues parece ser que
poco a poco se van levantando los vetos
y ya van unos cuantos
en televisión
y la felicidad de la pareja Yo sé que de
momento por lo que escuchamos en este
vídeo de momento no viven juntos Pero sí
conviven durante la semana van
compartiendo tiempo sé que Ana María
sería una etapa muy feliz y respecto a
las últimas palabras que escuchábamos
ahora mismo
de la separación no iban por ahí en
ningún caso el divorcio recordemos era
una custodia compartida en la que no
había ningún tipo de indemnización para
Ana María sino que el padre de su hijo
en este caso de los gastos extra
escolares y demás pero nunca gastos para
ella eso fue lo que se firmó en ese
divorcio mientras que Gloria Camila se
estrenaba como colaboradora en Antena 3
estaba pasando algo en televisión
española Y es que con motivo del
cumpleaños de su madre Rocío Carrasco
era entrevistada en el programa de Jaime
cantizano los mañaneros hemos estado
reaccionando estos días algunas de sus
entrevistas y demás por el tema de wing
Arrieta y hay una cosa que es verdad
Mike Tabasco Aquí da mucha caña lo dice
muy clarito y creo que nadie habíamos
caído en esta circunstancia Y es que en
televisión española que es una cadena
pública no puede sentar a nadie que esté
condenado penalmente porque ahora se
quieren enchufar de vivir del impuesto
de todos los españoles están muy
protegidos por ciertos en círculos ahí
lo voy a dejar Y bueno pues se ve que es
que todos nos vamos a tener que salir de
que rascar el bolsillo para darles de
comer los del chipiona en el Museo
nosotros en la televisión y digo yo una
cosa como ciudadana española que pago
impuestos y todo el mundo no puede decir
lo mismo eh bien Rocío Carrasco bien
fidalbiak me siento insultada me siento
insultada al ver esta mañana que en una
televisión pública como es radio
televisión española que es un ente
público se invite y se siente en una
mesa a una señora que ha sido condenada
penalmente Esto no es como lo de Antonio
David flores de yo con la presunción de
inocencia me limpio la raja no estoy
hablando de una persona que ha sido
condenada penalmente por no pagarle
cochinos 200 euros a su hijo que tiene
una dependencia que tiene una enfermedad
que me parece uno de los actos más
aberrantes y horribles que he escuchado
en el mundo de la prensa rusa Alejandra
Rubio ha sido muy criticada por estas
declaraciones que Vais a escuchar a
continuación sobre Gustavo Guillermo el
que fuera el chófer de su abuela bueno y
de toda la familia y de todas las Campos
Alejandra Rubio afirmaría en este clip
que Vais a ver a continuación que a
Gustavo lo trataba muy bien incluso lo
dejaban sentarse la mesa con ellas se
produce esa llamada a mí Carmen me dice
sé que no porque no es una llamada de
Oye vamos a hablar del concurso vamos a
decirte que lo hagas fenomenal no la
llamáis por otro motivo como te digo que
faltan que se va a contar toda la verdad
y que al final de semana por supuesto
que dicen Oye ya que entras llega a la
final el mail o está ahí mi madre comen
juntos con mi abuela y pasarla mañana y
un poco de la tarde y gustaba en ningún
momento le dice a mi madre que va a
dimitir Y esa misma noche le llega un
mail a mi madre y a mi tía con la
división no lo hacen en persona lo hace
por mí por eso mi madre se sorprende
todo el día juntos me lo podías haber
comentado el tema de que una vez es el
chófer otro la familia no sé qué
sinceramente flaco favor creo que lo
está haciendo A mí me ha gustado porque
Gustavo no está diciendo nada dentro de
la casa Solo está teniendo palabras
bonitas y al final se va a liar aquí Un
lío fuera por declaraciones que es que
no vienen a la cuenta no Gustavo sabía
que esto se iba a contar Gustavo es un
trabajador de mi abuela al que se le ha
tratado como familia Gustavo no tiene
nuestros apellidos pero se le ha tratado
como familia
mucha gente se habría tomado estos
comentarios a mal pensando que Alejandra
lo estaba diciendo de manera despectiva
y que era falta decirle que no le ponían
el platito en el suelo qué pensáis
ustedes por cierto Antonio Rossi ha
desvelado el contenido de las dos
llamadas que sí existieron recordaros
que en el último vídeo estuvimos
comentando que Carmen borrego negaba que
existiesen esas llamadas por lo visto se
han existido y Antonio Rossi desvela el
contenido y al parecer Gustavo no
solamente les avisó a los campos de que
iba a entrar en la casa de gran hermano
sino que la productora estaba esperando
la confirmación de este concursante por
si acaso se echaba para atrás en el
último momento Y es que Gustavo quería
hablar con las hermanas Campos para
tener la aprobación de ellas y por si
acaso les decía que no o les decía que
les parecía mal que entrase o lo que sea
la productora estaba esperando porque
debido a las circunstancias con lo que
acababa de pasar el tema de la madre no
que ha fallecido y demás Así que por lo
visto Sí sí que se avisó bien y sí que
sabían que iba a entrar y bueno ahora de
repente Alejandra Rubio estaría como en
contra de Gustavo afirmando que a la
familia no le ha hecho gracia esto y
Carmen por otro lado negando la llamada
así que veremos a ver cómo acaban esta
en su día era muy famoso y muy conocido
el Dúo casi Ana Rosa Quintana con
Antonio Hidalgo que era suco presentador
en las mañanas de Ana Rosa cuando las
presentaban Antena 3 el mítico programa
de Ana Rosa en Antena 3 de por la mañana
cuando competía contra María Teresa
Campos suco presentador siempre ha sido
Antonio Hidalgo y era la típica pareja
televisiva de presentadores al que todo
el mundo tenía cariño como tándem Pues
bien en un coche de la época ha
aparecido hoy Antonio Hidalgo
el aire acondicionado
no sé por qué el tema del coche no sé si
será porque es el coche que tenía en ese
momento o en aquel entonces tenía ese
coche Por eso no sé pero el coche está
para que lo tiren a la basura la verdad
no tiene ni matrícula me imagino que
será un coche de la chatarrería y ya en
el momento que terminen de grabar esta
tontería pues lo habrán tirado
[Aplausos]
por muy duro que sea el recorrido si al
final te juntas con la gente que quieres
habrá merecido la pena aunque sea un
viaje de 20 años
al ataque pero Antonio Hidalgo ha
aparecido en el nuevo programa de Ana
Rosa hoy que por cierto está teniendo
audiencias no está convenciendo de
momento mucho van a tener que pulir es
un poco de 535 ha pegado una un buen
tropiezo y les está costando levantarse
a ver si lo consiguen Pero bueno esta
tarde ha tenido lugar el ya anunciado
encuentro después de 20 años entre
Antonio Hidalgo y Ana Rosa Quintana
a esto a esto
[Aplausos]
no hay día en el noticiero de la
piruleta que no anunciemos un fichaje
para acá un fichaje para allá nuevos
colaboradores que de movimientos hay
entre todas las cadenas ahora mismo
Carmen borrego ficha por así es la vida
y se convierte en Nueva colaboradora
de mi vida estoy intentando aceptar algo
que es difícil para cualquier persona no
perder una madre en mi caso una madre
como la mía y que evidentemente hay que
estar pararse la armadura Así que yo
hablaré de todo lo que tenga que hablar
pero de momento me gustaría ir tranquila
me gustaría no empezar con una gran
bronca y hablar de mis sentimientos y
hablar de mi madre y sobre todo dar las
gracias a todos por el cariño y el
respeto por ella y a mi hermana y a mi
sobrina Por supuesto también No lo vayas
a creer esta noticia es muy
impresionante lo que os voy a contar a
continuación a lo mejor me lo vayas a
poner en duda Pero confiar en mí que es
verdad Oriana ha estado haciendo los
primeros amagos para iniciar el
procedimiento para abandonar la casa de
gran hermano VIP
[Risas]
porfa
Te lo pido por favor que se quede [__]
qué agobio
Pero por favor no me lo traigas solo por
unas horas te lo pido y encima estoy
mejor día catso Ay qué es esto Oriana
casi lo tenía claro que no aguantaba más
sin ver a su novio pero cuando la han
recordado la penalización que tienes que
pagar si quieres abandonar el reality se
lo ha pensado mejor y le ha dicho al
novio que se espere podías estar con tu
novio con danielle tres minutos y has
tomado una decisión cuál es
[Aplausos]
[Música]
también hoy hemos tenido unas palabras
de Imanol Arias que ahora se encuentra
centrado en su obra de teatro Pero ha
contado un poquito a sus seguidores
cuáles son sus proyectos profesionales
después del fin de cuentame justo ha
terminado Cuéntame cómo pasó y bueno
tienes algún proyecto televisivo o te
gustaría volver otra vez a la tele
alguna serie alguna película mira ahora
mismo durante todos estos años de
Cuéntame he hecho cosas al margen de
Cuéntame pero no tantas y se han
acumulado ideas hay proyectos que luego
se perdieron otros que se mantienen y
digamos que estoy en una situación de
mucha tranquilidad No no tengo ningún
agobio tengo la necesidad ahora es
disfrutar mucho de este final Después de
tres años en este teatro y después no
recordaron la polémica palabra de Imanol
Arias cuando se le escapó a arremeter
contra el psoe señalándolo directamente
de cerrar cuentame porque parece ser que
a los socialistas no les interesaba la
parte de la historia española que venía
a continuación y Manolo Arias se
arrepintió de esas palabras y las
intentó rectificar recogiendo cable al
día siguiente Pero bueno que entendimos
entendimos tampoco creo que la ley del
cine y de la televisión tiene algunas
cosas que conviene tener en cuenta
también porque si no no sé te puedes
pasar de frenada que en qué sentido yo
creo que después de 20 años con esta
serie Pero si sumamos yo he tenido mucha
fortuna y son 20 años de esta serie pero
yo he hecho de las grandes grandes en
menos fortunata y Jacinta y menos curro
Jiménez hecho las demás hecho anillos de
oro hecho brigada central hecho el lote
hecho Severo ocho Ay he hecho Cuéntame
hecho el maestro ahora he hecho dos con
Disney Bueno pues de alguna manera creo
que para volver al audiovisual algo
tiene que pasarme en la vida quiero
decir o tengo que engordar 10 kilos no
puedo volver con el mismo bigote el
mismo pelo otra vez a mí me pasa lo
mismo que a Pierre brosnan O sea que
hagamos lo que hagamos siempre tenemos
el mismo pelo el pelo Trabaja al margen
nuestro yo le he dicho a mi gente que no
quiero que mi pelo esté en la oficina
que se lo puede mandar a otro bueno Pues
digamos que si no hay un cambio así pues
hombre bueno Tú tienes trabajo Y tal
Pero no se trata de eso no se trata de
encontrar el hueco y hasta que no
aparezca ese cambio las propuestas en la
televisión Todas están todas o son
lejanas para aceptar No hay ninguna
inmediata porque no se ha producido el
cambio todavía no no ha dado tiempo y
bueno familia nosotros vamos dejando
este videito por aquí por hoy Espero que
haya sido de vuestro agrado os mando un
beso enorme me imagino que si hoy llega
esta parte de vídeos porque os ha
gustado seguimos intentando dándolo todo
vale intentando estar por aquí todas las
mañanas más o menos la misma hora
algunas veces cumplo algunas veces se me
va os prometo que hago todo lo que me
cabe y me cabe la verdad como decía
Marta rielco el otro día familia Un beso
enorme recordaros que podéis colaborar
con el canal haciéndose miembro haciendo
súper gracias no con los comentarios
destacados y demás que os comento y os
respondo a todos los que me mandáis os
mando un beso enorme que os quiero
muchísimo y que nos vemos en el
siguiente vídeo Adiós familia
[Música]